<h1>MyPosts</h1>
<p>Добро пожаловать в репозиторий проекта MyPosts!</p>
<p>MyPosts - это учебный проект, созданный в рамках обучения на платформе <a href="@practicum-russia">@practicum-russia</a>. Это социальная сеть с авторизацией, персональными лентами, комментариями, лайками-дизлайками, аватарками, и возможностью подписки на авторов. В этом проекте я изучил и применил следующие технологии и концепции:</p>

<h3>Технологии</h3>
<ul>
  <li>Python 3.9</li>
  <li>Django 2.2.19</li>
  <li>HTML</li>
  <li>CSS</li>
  <li>Django шаблоны</li>
  <li>Django ORM</li>
  <li>Bootstrap</li>
  <li>Unittest</li>
  <li>Pythonanywhere</li>
</ul>

<h3>Функциональность проекта</h3>
<ul>
  <li>Регистрация и аутентификация пользователей.</li>
  <li>Создание, редактирование и удаление постов.</li>
  <li>Персональные ленты для каждого пользователя.</li>
  <li>Возможность комментирования постов.</li>
  <li>Постановка аватарки для пользователя.</li>
  <li>Система лайков и дизлайков для постов.</li>
  <li>Интерактивный интерфейс, оформленный с использованием JavaScript и CSS.</li>
</ul>

<h3>Мои достижения</h3>
<p>В процессе разработки MyPosts, я столкнулся с различными сложностями и вызовами. Благодаря упорному труду и собственным усилиям, я смог преодолеть эти препятствия и достичь следующих результатов:</p>
<ul>
  <li>Создание удобного интерфейса: Я разработал привлекательный и интуитивно понятный интерфейс для пользователей, чтобы они могли легко взаимодействовать с социальной сетью и наслаждаться ее функциональностью.
      Это включает систему лайков и дизлайков для постов, а также возможность установки аватарки для пользователя.</li>
  <li>Реализация системы аутентификации: Я успешно настроил систему аутентификации и регистрации пользователей, обеспечивая безопасность и конфиденциальность их данных.</li>
  <li>Работа с базой данных: Я применил Django ORM для создания моделей

